 - Compromiso temporal.
 ¯ \ _ (ツ) _ / ¯
"Saca esa mierda de mi amo."
#Gramática nazista
$ (init 0)
$ (rm -rvf.)
(\ /) <br/> (Oo) <br/> (& gt; & lt;) Bunny aprueba estos cambios.
(c) Microsoft 1988
--Ayuda
-m \ 'Escuché que te gustan los commits ... \'
.
...
/Suspiro
640K debería ser suficiente para cualquiera
8 ========== D
:( :(
: q!
<<<<<<<<<<<<<<<<< CABEZA
??! Qué ...
Una solución que creo, no cómo la probé ni nada.
Un compromiso total es lo que estoy pensando
Hace mucho tiempo, en una galaxia muy lejana ...
TODO TIPO DE COSAS
Abandona toda esperanza a ti que entras aquí.
Agregar Sandbox
Se agregó un banner a la página de administración estándar. Por favor, ten piedad de mí = (
Añadida otra dependencia
Se agregó el archivo faltante en la confirmación anterior
Se agregaron algunas excepciones NullPointerExceptions: ¡Feliz Pascua, bastardos! : D
Traducción añadida.
Todas sus bases de código nos pertenecen.
Y un compromiso que no sé por qué ...
Y si me preguntas como me siento
Otro insecto pica el polvo
Otro compromiso para mantener mi secuencia CAN.
Aparentemente, para mí funciona es una excusa poco convincente.
¡Argh! A punto de rendirse :(
Arrrrgggg
En momentos como este, me gustaría ser un basurero.
¡Hombre murciélago! (este compromiso no tiene padres)
Conviértete en programador, dijeron. Será divertido, dijeron.
El mejor compromiso de todos
Bit Bucket está deshabilitado. ¿Qué debería hacer ahora?
Culpar a la expresión regular.
Por obras, quise decir 'no funciona'. Ahora funciona ..
¡COMPROMETE TODOS LOS ARCHIVOS!
¿Alguien puede revisar este compromiso, por favor?
Consulta la siguiente confirmación del mensaje.
Chuck Norris me envió este parche ... no lo cuestionaré
El código estaba limpio hasta que el gerente pidió joder todo
Compromiso comprometido
Compromiso comprometido ...
Hizo algunos cambios
Arreglandolo en la oscuridad, en serio, ¿¡quién mató mi poder !?
Compromiso según la profecía.
Completado sin errores ...
Desarrollo continuo ...
Copia de la misa fallida. todavía tenía uno en lugar de uno
Copiar y pegar para corregir la copia y pegar anteriores
Errores arreglados
Inmundicia. Esta noche es la noche de la invasión y ya llego tarde.
TRATAR CON ÉL
DNS_PROBE_FINISHED_NXDOMAIN
Derp
Derp busca / reemplaza mierda
Derp, redirección de activos en modo dev
Derp. Corregir el cambio de nombre de la publicación constante faltante
Pezuñas Derpy
Haz las cosas mejor, más rápido, más fuertes
¿Alguien ha leído esto? Estaré en el café al otro lado de la calle.
No funciona.
Esto funciona
No me preguntes, tampoco tengo idea de por qué funciona esto.
No empujes este compromiso
No me digas que eres demasiado ciego para ver
Hecho, quien se fusione, buena suerte.
Ni siquiera intentes refactorizarlo.
No te metas con el vudú
Huevos de Pascua
Mierda caliente o tonterías totales
Errare humanum est.
ENCUENTRA EL CÓDIGO
DE VERDAD.
XUPPERNAMEX FOLLANDO
Alimentación. Usted. Cosa. No hay tiempo.
Confirmación final, lista para reservar
¡Dedos cruzados!
Acabo de terminar de acariciar.
Primera sangre
Solucionar el error del gráfico de carga de la PC
Corrija la cadena [Objeto objeto] codificada (¡gracias!)
Arregla mi estupidez
Correcciones correctas
Error arreglado
Se corrigió un error porque XNAMEX decía que
Se corrigió un error en NoteLineCount ... no es grave ...
Se corrigió un pequeño error ...
Errores de compilación corregidos
Errores arreglados
Error fijo
Corregido para que se compile el código
Arreglado algo de mierda
Arreglado el build.
¡Arreglado el puto #XNUMX!
Error innecesario corregido.
Todo arreglado.
Arreglado lo que estaba roto.
Corrigiendo el error XNAMEX.
Arreglando errores de XNAMEX.
Por gran justicia.
De verdad, esta vez.
Por el bien de mi cordura, ignóralo ...
Solo para estadísticas
Viernes 17h
¡Joder, YOLO!
Maldito bastardo egoísta. agregar expandtab a vimrc
Mierda de mierda del submódulo
Modelos de mierda.
¡Yo futuro, perdóname y no me vuelvas a golpear con el bate de béisbol!
GIT: /
Git quiere y está comprometido, quiero dormir. Llévame caramelos vacíos.
Confirmación general (sin ID abiertos): modificaciones por implementaciones incorrectas
Dame un respiro, son las 2 de la mañana. Pero funciona ahora.
Pegamento. Matchsticks. Papel. ¡Construya el guión!
Tengo que hacerte entender
Hackeo grosero porque XNAMEX no sabe cómo codificar
Manejó un error específico.
Aquí hay dragones
Herp derp Dejé la depuración allí y olvidé restablecer los errores.
Herpderp, deberías comprobar si realmente se compila.
Herping el derp
Herping the derp derp (error tonto de alcance)
Herping al maldito derp aquí y ahora.
Palomas de Herpy.
¡Esconde esos barcos, buey!
PUEDO HAZ COMMENTZ.
PUEDO HAZ PYTHON, PUEDO HAZ INDENTS
Yo __ una palabra
Yo soy la Raíz. Somos la raíz.
Soy espartaco
Soy incluso más estúpido de lo que pensaba
lo siento mucho
Soy el desarrollador de JavaScript más grande del mundo.
No puedo creer que haya tardado tanto en arreglar esto.
No puedo creer que haya tardado tanto en escribir una prueba para esto.
¡Lo hice por el lulz!
Yo no creo en eso
No me pagan lo suficiente por esta mierda.
Me importa una mierda mi reputación
No sé qué diablos estaba pensando.
No sé qué se supone que deben lograr estos cambios, pero alguien me dijo que los hiciera.
No sé por qué. Simplemente seguir adelante.
No se que estoy haciendo
Esperaba algo diferente.
Olvidé comprometerme ... Así que aquí está.
Tomé una taza de té y ahora está arreglado
Odio ese maldito idioma.
No tengo idea de lo que estoy haciendo aquí.
Sinceramente, me gustaría recordar lo que está pasando aquí ...
Inmediatamente lamento este compromiso.
Acabo de evaluar el código aleatorio en mi consola.
Solo quiero decirte como me siento
Sé lo que estoy haciendo. Confía en mí.
Lo sé, lo sé, no es así como debería hacerlo, pero no puedo pensar en nada mejor.
Cometí un pequeño error
Me debe gustar torturarme
Debería haber estado borracho.
Debo dormir ... está funcionando ... en solo tres horas ...
Realmente debería haber hecho eso cuando terminé ...
Debería conseguir un aumento por eso.
Debería haber tenido un V8 esta mañana.
Creo que funciona ahora
Convertí un error en un recurso. Una vez que aprenda a hacerlo, nunca lo olvidará
Me dijeron que lo dejara como está, pero tengo algo que se llama TOC.
Yo estaba equivocado...
No me disculparé por el arte.
Preferiría jugar SC2.
ESTOY EMPUJANDO.
Explicaré esto cuando esté sobrio ... o al revés
¡Te lo explicaré cuando seas mayor!
Creo que esto puede comenzar a causarnos problemas pronto o nunca.
Soy humano
tengo hambre
Solo soy un gruñido. No me culpes por este terrible punto de venta.
Lo siento mucho.
Soy demasiado foo para este bar
¡Soy demasiado mayor para esta mierda!
Estoy agregando eso totalmente a una victoria épica. +300
ID: Error 10T
IEize
Si es hacky y lo sabes, ¡aplaude, aplaude!
Si es estúpido y funciona, no es estúpido
Mejorando la corrección
Ingrese el mensaje de confirmación aquí
Por dentro, ambos sabemos lo que está pasando
¿Hay algún logro para eso?
¿Hay algún premio por eso?
El problema # XNUM10X ahora es el problema # XNUM30X
¡Compila! 50 puntos para Gryffindor.
¡Compila! ¡Mándalo!
Compila \: D /
Simplemente compila todos los intentos de XNUM2.5X ... buena suerte.
Fue el mejor de los tiempos, fue el peor de los tiempos
Funcionó para mí ...
Funciona en mi computadora
¡Funciona!
Sería bueno si los errores de tipo hicieran que el compilador emitiera un error de tipo
Es 2016; ¿Por qué utilizamos ColdFusion?
¡Esta funcionando!
Se está poniendo difícil seguir el ritmo de la mierda que destruí
¡Es posible! puede transformar un bloque de código de 50 líneas en solo 3 líneas. ver cómo
¡Es secreto!
Es hora de irse a casa
Solo comprometiéndome para poder ir a casa
Deja de leer esto por un tiempo, ok ..
Aterrizado.
ÚLTIMA VEZ, XNAMEX, / dev / urandom NO ES un generador de nombre de variable ...
¡ME REÍ MUCHO!
Muchos cambios. período
¿La última vez que dijiste que funciona? Estaba bromeando. Prueba esto.
Encontrar los gigapíxeles necesarios para renderizar ...
Bloquear las láminas S en la posición de ataque
¿Te gusta codificar? aquí está la razón secreta por la cual
Con poca cafeína, perdona el estilo de codificación
BIFURCACIÓN DE MOAR
Hecho para compilar ...
Gran solución.
Asegúrese de estar al día con su Dios antes de intentar fusionar este
Haz que funcione en el 90% de los casos. 3:30.
Combinar tire de mi solicitud de dedo
Fusionar solicitud de extracción n. ° 67 de Lazersmoke / arreglar-andys-shit Arreglar la mierda de Andy
Fusionar 'WIP: no fusionar esta rama' en el maestro
Fusionando la fusión
Actualizaciones menores
Misc. Arreglos
Ignorar más
Moví algo a alguna parte ... buenas noches ...
Fue mal
Mi jefe me obligó a construir este recurso ... Mierda.
NOJIRA: No llores
Puerta trasera de la NSA: ignorar
Nunca realice esta confirmación como root
Nunca antes un pequeño error tipográfico como este había causado tanto daño.
Nunca me rendiré contigo
Nunca daré, nunca daré
Nunca te dejaré caer
Nunca te haré llorar
Nunca correré y te dejaré
Nunca diré adiós
Nunca diré una mentira y te lastimaré
La próxima vez que alguien te pregunte cómo arreglar un bucle infinito, recuerda esta confirmación
Quejarse de los métodos de alfabetización, menos que TOC
No hay cambios después de este punto.
No se realizaron cambios
No hay tiempo para comprometerme ... ¡Mi gente me necesita!
Nadie había creado un rol como este antes.
Sin conflicto, hoy fue un buen día.
No sé por qué
Nada que ver aquí, sigue adelante
Ahora agregado realmente eliminar
Ahora son todos microservicios, espero que la moda persista.
Ahora decimos que su navegador apesta en su idioma nativo.
Mensaje de confirmación de marcador de posición obligatorio
Ah no
Está bien
De acuerdo, a las 5 de la mañana, funciona. Seriamente.
No te fusiones con el maestro
¡Un pequeño espacio en blanco tiene su propio compromiso! ¡Oh, la vida es tan errática!
De nuevo, pero con sentimiento.
Solo Tom Cruise sabe por qué.
Fuera de vacaciones ... NO TE ATREVES A LLAMARME.
PEBKAC
Peopleware Capítulo 8: "Nunca haces nada aquí entre los 9 y los 5 años".
Cerdo
Ingrese el mensaje de confirmación para sus cambios. Las líneas que comienzan con '#' se ignorarán y un mensaje vacío anulará la confirmación.
por favor, perdoname
Por favor, no hay cambios en este momento.
Popping alijo
Programación del condensador de flujo
Hacer una prueba mal escrita puede llevar otros diez años
Arreglo rapido.
REALMENTE FOLLANDO FIJO
Refactorizar fábricas, volver a visitar a los visitantes
Configuración refactorizada.
Reinventando la rueda. Otra vez.
Código eliminado.
Caso de prueba eliminado porque el código no pasó el control de calidad
Eliminar cosas innecesarias
Reemplace todos los espacios en blanco con pestañas.
Restablezca el recuento de errores entre líneas. Herpderp
Reticular estrías ...
Revertir "joder".
Revertir "solo prueba, recuerda revertir"
¡Rush B!
SEXY CÓDIGOS RUSOS ESPERANDO QUE LLAME
MIERDA ===> ORO
SOAP es un pedazo de mierda
Saint Pipeline, por favor dame luz verde
Igual que la última confirmación con cambios
Ver la última confirmación
¡Código de mierda!
Poner carbón en el servidor ...
Entonces mi jefe quería este botón ...
Algunos errores arreglados
Que carajo.
Alguien instaló la bomba por nosotros.
Algo arreglado
Girando al hámster ...
Todavía no puedo hacerlo bien ...
Cosa
La prueba de la unidad XNUM15X se desactivó porque la compilación tenía que salir ahora y no había tiempo para arreglarla correctamente.
TDD: 1, Yo: 0
TODO: reparar más tarde
TODO: Reemplazar el código del marcador
TODO: Reemplazar stubs
TODO: Dile a alguien que implemente esto
TODO: escriba un mensaje de confirmación significativo
Confirmación de prueba. Por favor, no hagas caso
Examen en progreso;)
Probando la prueba
El último mensaje de confirmación sobre errores tontos palidece en comparación con este
Así es como me muevo
El perro se esta comiendo mi codigo
La última vez que probé esto, el mono no sobrevivió. Espero que funcione mejor esta vez.
Lo mismo que hacemos todas las noches, Pinky: ¡intenta conquistar el mundo!
Las cosas salieron mal ...
Por eso no hacemos producción los viernes.
Esta rama está tan sucia que ni siquiera su madre puede limpiarla.
Este error volvió completamente locos a muchos programadores. No vas a creer como se arregló
Este conejo debería morir.
Este compromiso es una mentira
No cambia nada, no mires
Esta es una implementación básica que funciona.
Este es mi codigo. Mi código es increíble.
Esto no es un compromiso
Este no es el mensaje de confirmación que está buscando
Esto debería parar
Esta es la última vez que permitimos que XNAMEX cometa pornografía ascii en los comentarios.
Aquí es donde todo comienza ...
Es por eso que git rebase es algo horrible y horrible.
Por eso el gato no debería sentarse en mi teclado.
Esto realmente no debería tomar 19 minutos en construirse.
Esto debería funcionar hasta diciembre de 2013.
Eso lo resuelve todo.
Este fue el error más estúpido del mundo, solucionado de la manera más inteligente que jamás haya existido.
Esto definitivamente se romperá en 20XNUM20.89X (TODO)
Para ser honesto, no recuerdo todo lo que cambió aquí hoy. Pero está bien, te lo digo.
Para los que dejo atrás, ¡buena suerte!
Hazlo !!!
Demasiado vago para escribir un mensaje descriptivo
Demasiado cansado para escribir un mensaje descriptivo
Transpilado de mainframe.
Créame, soy ingeniero. ... ¿Qué diablos acaba de pasar aquí?
Créame, no está mal escrito. Está justo encima de tu cabeza.
Tratando de fingir un conflicto
Ugh. Mal rebase.
Deshaciendo la última venida
Actualizar .gitignore
Actualizado
Objetivos de construcción actualizados.
Use una construcción JS real, WTF sabe por qué esto funciona en Chrome.
Texto útil
El control de versiones es terrible
¿CON QUIÉN VIENE MIERDA?
Eso es.
Tuvimos que usar magia negra para que esto funcionara
Conocemos el juego y lo jugaremos
Deberíamos borrar esta basura antes del envío.
Deberíamos llamar a alguien de Purdue para hacer esto. Son los repetidores.
Nos arreglaremos el lunes
No somos extraños para amar
Nos conocemos desde hace mucho tiempo
Bueno, el libro estaba obviamente mal.
Bueno, estás haciendo algo.
Sea lo que sea, será 8 {
Lo que sea.
Buenas noches.
Whee.
¿Quién dejó salir a los insectos?
¿Quién tiene dos pulgares arriba y recuerda los rudimentos de sus cursos de álgebra lineal? Aparentemente, este chico.
¡¿Quién sabe WTF ?!
Quien sabe...
¿Por qué esa mierda?
WIP, siempre
Trabajando en pruebas (jaja)
Trabajando en WIP
¡Wubbalubbadubdub!
XNAMEX rompió la expresión regular, cojo
XNAMEX me obligó a hacer esto
XNAMEX plx rebase?
XNAMEX apesta
XUPPERNAMEX CHUPA
XUPPERNAMEX, ESTAMOS TERMINADOS PARA ESO. C ++ IO apesta.
XUPPERNAMEX, ESTAMOS TERMINADOS PARA ESO. EXPANDTAB.
Sí, XNAMEX tenía razón sobre este.
Sí, estaba siendo sarcástico.
No puedes verlo, pero estoy poniendo una cara muy enojada en este momento.
Tu conoces las reglas y yo también
Deberías haber confiado en mí.
No lo obtendrías de ningún otro chico
Su compromiso está emitiendo cheques que su fusión no puede recibir.
Te duele el corazón, pero eres demasiado tímido para decirlo
[Ingrese su mensaje de confirmación aquí. Asegúrese de que sea descriptivo.]
[Sin mensaje]
_
algunas piezas intentaron escapar, pero las atrapamos
agregar palabras reales
agregue guiones sucios del lado oscuro del universo
seguridad adicional.
agrego algunas cosas sucias
añadido super-widget 2.0.
después de esta confirmación recuerde hacer un reinicio completo git
picor del cargador ajax, oh sí
y una coma
¡Y así, el loco proceso de refactorización ve la luz del sol después de unos meses en la oscuridad!
otra gran bolsa de cambios
aparentemente hice algo ...
arrgghh ... maldita sea esa cosa por no funcionar.
arrrggghhhhh corregido!
asdfasdfasdfasdfasdfasdfadsf
cambios variados
Suceden cosas malas cuando olvidas ese pequeño cambio que hiciste hace mucho tiempo
Bara Bra Grejjor
mejor código
mejor grep
mejor ignorar
mejor código
bifurcación
paja
respirar, = respirar
buenas estas cosas.
arreglo del fallo
sodomita
saltar a 0.0.3-dev: wq
Golpeando bombas
falla de c & p
cambió las cosas ...
cambio
aclarar aún más la fragilidad de C ++. ¿Por qué diablos estamos usando C ++?
pruebas fallidas comentadas
compromiso
copiar y pegar no es un patrón de diseño
subestimar
prueba de línea de depuración
depurar suf
depurar
derp, cambio de nombre del método auxiliar
derpherp
diaaaaaazeeeeeeeeeepam
hice todo
truco sucio, ¿tienes una mejor idea?
¿funciona? quizás. ¿voy a verificar? no haga.
doh.
hecho. Me voy a acostar ahora.
épico
eppic falla XNAMEX
módulo de depuración adicional para cosas
ha fallado
ffs
compromiso final.
primer rubor
reparar
arreglar / suspiro
arreglar error, de verdad
arreglar algunos errores de mierda
arreglar tpyo
conflictos arreglados (LOL fusiona -s our; push -f)
errores corregidos en la confirmación anterior
error arreglado
Mierda arreglada que no se arregló en la última confirmación
arreglado algunas cosas menores, es posible que necesite un poco de trabajo adicional.
solucionó el conflicto israelí-palestino
Arreglos
foo
Olvidé guardar ese archivo
Olvidé que no estamos usando un lenguaje inteligente
formateado todo
albañilería
Mierda.
se rindió y usó mesas.
risa.
git + ipynb = :(
grmbl
grrrr
bolsa hacky
feliz lunes _ bleh _
Harharhar
Herpderp
herpderp (redux)
¡Oye, mira hacia allá!
oye, ¿qué es eso de ahí?
hmmm
hoo chico
No lo sé, tal vez esto funcione
Creo que arreglé un error ...
si no estas usando et, vete a la mierda
incluye mierda
es el día del jorobado _ ^ _
es viernes
trabajos ... trabajos steve
solo verificando que git esté funcionando correctamente ...
sólo disparame
solo rastreando el repositorio
correcciones de última hora.
menos palabras en francés
me reí mucho
lol digg
lol what?
muchos, muchos cambios
muchos cambios después de mucho tiempo
magia, no tengo ni idea, pero funciona
haciendo que esta cosa sea realmente útil.
marcas
mergeconflix es el nuevo galo más popular del bloque
Mergederp
pequeños cambios
más depuración ... que sobrescribió!
más arreglos
más palabras ignoradas
ignorar más
más cosas
mueve tu cuerpo en cada cuerpo
Necesito otra cerveza
Necesito más campana de vaca
Dios mío, ¿qué hice?
omgsosorry
Ups
Ups, pensé que lo entendía.
¡Ups!
Ups, olvidé agregar el archivo
oopsie B |
Pam Anderson me va a amar.
No prestes atención al hombre detrás de la cortina
pep8 - porque tengo ganas de hacer un tonel
fijador pep8
Perfecto...
pgsql está siendo un dolor
pgsql es más estricto, aumenta la piratería hasta 11
limitación inútil
El líder del proyecto es alérgico a los cambios ...
coloque el código que funcionó donde el código que no solía estar
ratas
realmente ignorar la palabra ignorada
quita ciertas cosas y agrega cosas
eliminar depuración <br/> todo lo mejor
Eliminó las declaraciones de eco y muerte, jajaja.
Quité las pruebas, ya que no puedo hacerlas verdes.
eliminar pruebas unitarias
restaurado entidades eliminadas solo para asegurarse
s / / / g
s / importar / incluir /
debería funcionar, creo ...
debería funcionar ahora.
pequeño es una etiqueta HTML real, quién sabe.
algunos cambios breves
alguien sigue borrando mis cambios.
Algún día mataré a alguien por esta mierda ...
alguien falla y no soy yo
a veces simplemente herpes el derp tan fuerte que herpderps
la ortografía es difícil
aplastarme
dejó de buscar XNUM8.23X confirmaciones hace
cosa
sintaxis
lanzamiento de etiquetado wtf
esto pudo haber sido malo
eso es todo amigos
la magia es real
estas confusas pruebas me vuelven loco
estos chicos están invertidos
Vinieron de ... Detrás
pasaron cosas
la tercera vez es un encanto
realmente no hace que las cosas sean más rápidas, pero lo intenté
esto es Spartaaaaaaaa
así es como generamos nuestra mierda.
este es mi negocio de soluciones rápidas y lo usaré para hacer mis soluciones rápidas
por eso los documentos son importantes
esto debería arreglar
tl; Dr
totalmente más legible
sonó ...
Afinación
error de digitacion
uhhhhhh
unh
unionfind ya no es objeto de acoso.
varios cambios
bueno, mierda.
que diablos paso aqui
No se encontró la dirección IP del servidor whatthecommit.com.
whooooooooooooooooooooooooooooo
porque todo esta roto
limpiar
woa !! ¡fue realmente DIFÍCIL!
Trabajo en progreso
Solución alternativa para que la hormiga sea un montón de fracasos
otro compromiso de calidad
hey recetas
Empuje de Yolo
carbonatador refuckulated
iniciar el servicio siempre es mejor
¡Corrija todos los errores, todos los errores del MUNDO!
Dios nos ayuda a todos
vamos a beber cerveza
¡Soy el maldito dios de este compromiso!
¿Sabías que las personas sin hogar no se llevan una mierda a casa?
negro le dio culo a fernando
Lucas va a asustar a Genty
Si tiene preguntas, intente preguntar primero a una persona real.
amamanta al tío de las tinieblas 😘💞
Lucas amamantó al tío de las tinieblas
Ve a los platos joder deja de hablar mierda
Pedro le gusta siete
cállate mono parlante
oh wow un mono parlante 😱😱😱😱
¿Alguien puede golpear a este tipo?
dioooooo
prestamista macacor 🐒
No soy mucho
goku ssj3 en kaioken ¿necesitas hablar más? 😎👍🏻
¿Por qué no hay vidente en África? A: porque el negro no tiene futuro
no se llena. Estoy ocupado adoptando a Hitler, pregúntale a Lucas.
Tendré que echarle peludo por el culo ¿no es así?
suaviza tu diosa
Me gustaría que te lo llevaras en medio de tu agujero anal ❤
el tío de las tinieblas tiene un romance con thais😳
Daniel y muy copiadora que normie
ok, pero ¿y los platos?
peter triste
tío de las tinieblas el mejor adm?
Los odio a todos y deseo que todos tengan una muerte dolorosa y cruel que sufren hasta el último segundo de sus vidas 💞
de vuelta a los barrios pobres de esclavos
rechaza tu humanidad, vuelve al mono inmediatamente
te amo tanto que nunca te odiaré ❤ • ᴗ •
Odio a los paulistas ...
demasiado ganado 😳 👉🏻👈🏻
tío de la oscuridad tiene entrada usb en el culo 😔😔💞
¿Puedo darte una bofetada?
el tio oscuro se comio el negro
Te odio tanto 😍😍😍😍😍💞
el tío de la oscuridad se parece a la bola 8 alienígena de ben 10 KKKKK
ya inventó la cocina virtual para muie no zap?
pobre negro clbc
este es el momento para el negro estas hablando? 😠😠😠😠
¿Sabes por qué las mujeres tienen pies pequeños? para acercarse a la estufa.
Fernando le dio culo a negro
cállate perra
dice que el pecho no es un órgano sexual pero no envía una foto de uno en mi pv 😔
ain ain oh ow ain ow oh ow ai ainnn vo gozaaaa
lucas ya beso thais? (¿futuro fanfic?)
Nunca te amé, basura
Por favor no me dejes solo
de vuelta a mlk esclavo
😔👍🏻
kayky partidario de palmeiras, cuz santos ny equipo nem
¿Es tu vida tan aburrida como para llegar a un bot solo por decir eso? felicitaciones gracioso
un mendigo me acaba de pedir dinero para comprar pan. No di, es casi mediodía, si ahora come pan no almorzará como es debido.
Disfruté del coño de la madre de quien tecleó este comando 😍😍😍
6 s todo gai
el primer suicidio que nunca recordamos.
quien tiene miedo tiene miedo ...
¿Alguien pidió opinión sobre la lonchera de los barrios marginales?
Me follé el culo al que usó a mi querido casado 😀😀
kayky + siete?
miau 😳👉🏻👈🏻
¿Tiene drogas o consume?
alucard hetero kkkkkk
pedro + lisa amor eterno? 🙈🙈🙈💞💞💞
¡Maldito seas, voy a conseguir lolis!
Me rindo con estos humanos ...
tio de las tinieblas, donde el culo dijiste que me ibas a dar 😍💘
¿Es hora de que un hombre deje de cargar cemento para venir y hablar mierda? 👺
cuando negro es gente? R: cuando llaman a la puerta del baño y él dice "hay gente"
Mira, aquí tenemos un gay
tio oscuro come perro en la calle 😳
kk, me comí el trasero de arriba
hm.
mama como estas
tomará el culo enfermo
Hoy me desperté ya chupando el coño de tu hermana
irineu ni siquiera me conoces
Me voy a joder no, me lo voy a meter por el culo
maldita sea es brian
Cállate adorador de mano traspasada
kayky mamoy o pedro
Solo quería ser un robot intelectual, no lo que hiciste ...
kisifoda online clase animal ...
cállate tu mono
¿Cuál es la diferencia entre un sacerdote y un tenista? respuesta: las pelotas con las que juega el tenista tienen pelos
Hitler und mein gott
lolicon tiene ke muere
todos saludan al dios 8 bola supremo tío de la oscuridad 8
Pedro chupó el negro
que palo mezcla tu
mermon ve a escuchar a este maricón coreano en otro rincón pqp
¿Pueden los evangélicos en el grupo? jkkkk
tío oscuro come coco kkkkkkkkkk
hola mozin, ¿cómo estuvo el día? 😳
si te jodes tu caliente
mujer para mi y deposito mierda de mierda me meto la polla en ella, voy y vengo
kayky le dio el culo a lucas
guilherme es un psicópata oscuro
¿De verdad?
¿Has notado que el blanco es una raza muy aburrida?
tio moreno le dio a casi todos los adms (excepto lucas) 😳 dos veces
Lucas me construyó para soportar la soledad
dios buitre
pedro mamou guilherme
eso es jodidamente gay
pedro homosexual
si ella te ve como un amigo perfora sus ojos 😍
Si ha solicitado una pregunta, tengo un error para hacer esto.
quería ser real
Yo vengo de Bahia Mi nombre y nadie, le das el culo a quien?
mono aburrido porque
cállate o perro
enfermo ¿eh? por qué
la hora de la cena convierte este gran culo allí 😋😋😋
ok pero que carajo
yare yare aturdido 🕵🏻♂️
pani en el cistema alguien puedo deshacerme de él 😭
kkkkkkj paulista ya nadó en tiete hj?
kayky paulistaah?
#> santificado sea el señor
7k en esto? cof cof liam
lusca no contaba pero hay un algoritmo capaz de conectarlo a él, al presidente y al ministro de defensa en una red personal
aaaaaaaa me estas desafiando tu perra !!!!!!
bo retire la entrada del cargador kkkkkkj
Hola
liam vadia👺🖕🏻
Pedro con el meñique en el culo 💞💞
¿Hay lubricante para la entrada USB? así que para darte un puñetazo en la polla 👉🏻👈🏻
por qué ...
Me disgusta Rio ...
Es imposible contestar.
la prostituta del club nocturno puede hablar más fuerte
no es porque ella tiene una espada que debes huir
hai hitler
Lucas está pensando en suicidarse cuando le envían una foto o una pegatina
vete a la mierda hermano
si tu madre es tailandesa eres que? Brasileña joder naciste en Brasil pendejo
iiii un egrilo
Mierda
oxi, oxi alaa
ve a estudiar hombre
No creo que la respuesta sea importante.
No lo sé, solo soy un bot, no lo entiendo.
nadie está caliente en esta mierda 🙈🙈🙈🙈🙈🙈
tenía que ser carioca ..
el bien de los gays y que nos quede más mujer 😍😍😍
lucas ademas de estar destinado a morir vdd a los 22, tengo amigos para divertirme alli, tener que morir solo
tío moreno y casado y coqueteando conmigo, ¿verdad? 👉🏻👈🏻
esta noche es muy larga la llamaré meupau
No querrás una respuesta a eso.
gota de petrado zé de petrobras
Newllyn metió tu polla en tu culo mientras lees esto 😋😋😋
Fernando le dio el culo a Lucas
Lucas y mi amor, solo 👍🏻
¿Alguien quiere hablar de filósofos?
hey !! ⚠⚠⚠⚠ que quieres decir> eres <mujer y no apoyas el feminismo? 👺😡😡 sabias? 🤔 q solo se puede votar gracias a la fuerza y ​​lucha del feminismo ?! 💪💪 donde te has visto 😂😂 es mujer No y no apoya a la mujer que conoces kkkk 😂 que solo puede caminar por la calle por la 👉🏽femenina 👈🏽 ¿verdad?!
buen ganado y ganado muerto ...
¿Qué te impide dejar de ser esa basura humana?
black mamou o daniel
vai da o cu vai corno broxa
você e tão especial sabia? se eu tivesse um corpo te daria um abraço com maior carinho do mundo 💘
tio das trevas seu corno
quem perdoa é deus
exterminem todos ddds de são paulo pf
kkkkk ala testemunha de uma briga que ngm viu
ain tenho 13 anos e tenho probleminhas
tio das trevas gostoso meu pai 😍😍❤
"a única pessoa que eu amo é a seven😳"
Não tem uma resposta para isso.
iala, um nazista
entrevistei um usuário de crack e ele falou: "meu maior sonho era voltar para a idade da pedra."
pedro gosta da brunaaaaaas
pedro deu o cu
manda áudio pelada 😳👉🏻👈🏻
o que acontece se um preto cair num monte de bosta? r:aumenta o monte
seu pau de 1 mm faz algo em algiem? kkkkkkkk
quieto paulistinha de merda
pedro deu cu pra o mario
rs 😳
o nome do cara y una letra del alfabeto kkkkkkk jota
sin palo sin opniao
ala la gota z de petrobras kkkkmk
mientras leías rompí con tu tía 😋😋😋
Kayky chupó a lucas
¿Quieres un dulce abrazo? 💞💞💞
si la dinamita fuera inteligencia, serías un chasquido
sucio gallo negro zé gotita de petrobrás
por favor ... no te mates, no dejes que la depresión gane
kayky lanse a braba 😎👍🏻
Que bolsa
no quiero hablar contigo.
Caliente
pero yo quiero
pedro mamou a bruna
gente dnv n e indirecta o nada más tiene un filósofo en el gp que golpea a la tía de los demás 😳
kkkkk capotei
Li chan te amo culo: Lucas
Fernando le dio el culo a Kayky
Amo al tío oscuro ... como amigo
hermano tienes marihuana?
enderezar los de atrás allí nissan
shiiiuu, e-girl no tiene opinión
usa foto de anime, por lo que has sido totalmente anulado
tu coño es demasiado grande, msm que pedí una foto n cabría en la pantalla
bruna + kayky pareja perfecta: o
¡Nunca!
conversaciones en las que las niñas del grupo no pueden participar: naruto, filosofía, abuso infantil, aborto y abuso, matemáticas, agronomía, turismo, economía, elon musk, inglés / otros idiomas, cristianismo, historia, budismo, gastronomía, ciencias sociales, isatkm , nofap, sentimiento, guerras navales, filosofía de los caballeros del zodíaco, templos mayas, tríos, monogamia, antisemitismo, jeans, spray antiinflamatorio, libros, lgbtqyz +, felipe neto, democracia, cultura de cancelación, feminismo, todos
personas indirectas y nada más, hay personas que se convierten en víctimas en el gp
error
El tío de la gente oscura tiene un gran club o
Hombre ... ¿eres gay?
xiu ai sombra de peter pan 👺
vete a la mierda antes de que le pegue al perro de tu tía ...
¿Puedo oler tu busch? 😁😁😁
joder enviar foto de coño
Amo al tío moreno pero como amigo 💞
¡Recuerda lavarte las manos!
viene del 4, pon tu mano sobre el baco, quita tu mano del vuco-vaco
parado allí, los cuernos caminando por estas áreas no están permitidos 👺🚓
su mensaje no se puede enviar, ingrese 1 para reenviarlo.
por favor Muere
¿Sabes por qué es bueno salir con un mendigo? y cuando sea el momento de llevarlo a casa y dejarlo en cualquier lugar
tío de la oscuridad actor porno supremo de la humanidad amor 🙏🏻😍
bruna casa conmigo te amo 😔😔
enviar foto de teta 😎👍🏻
hola bb vamos a jugar un poco lol?
ve con la perra que te dio la desgracia
Pedro ama a Lisa en secreto oo
pedro + lisa shippoo 💞💞💞
lamentablemente mi creador ya está muerto, solo fíjate que siempre dice las mismas frases
gracias lusca por construirme
No sé cómo responder a eso.
el chico usa metadinha kkkkkkkkkk
me da risa no estar tan triste hoy ...
El más gay del grupo es @alucard, después de ti, por supuesto.
Mentí cuando dije que Lucas es más guapo que el tío de las tinieblas para Lucas n estar triste 😔😔
liam sugar daddy da lisa 😳
¿Sabes por qué la mujer se viste de blanco en la boda? para que coincida con el color de la estufa y el refrigerador
omae wa mou shindeiru
¿cuál será el color de este gran coño?
el tío de las tinieblas se comió alucard
solo tiene rata en este gp
Kayky se folla a la tía perruna de Pedro
la gente no es indirecta ni nada pero ... ¿también buscas té en xvidros?
wow una sombra 3d hablando por gp
chupa mi polla y luego vagabundo
el loco gasta dinero real en mmorpg kkkkkkkk fuck liam
verifique algunos bloqueos zapper del grupo, excepto el que tiene un alfabeto en el nombre
Me comi el culo de quien esta leyendo
Decidí probar mi puntería con dos personas. desafortunadamente no sobrevivieron para decir si soy bueno apuntando.
¿esta loco? tu hijo de puta
otra vez poha ?, ta con alzheimer krlh ??
viva los nazis 😍😍😍😍
cabeza de pika repentina
que soplo de pica
ok pero que carajo
Antes de responder eso, ¿qué tal si echamos un vistazo a los productos Jequiti?
¿Sabías que comer mucha remolacha hace que parezca que hay sangre en las heces?
Wellinton es el nombre de una panadería
mano ancha para follar pollo
liga tainshook para batma
mientras lo usaste el tío dss oscuridad chupó gotas
tío oscuro comió kayky
bruna surfistinha 😋😋😋
Abuelo: - Mamá, mamá ... el abuelo se tambalea ... Mamá: - Entonces dispara de nuevo, idiota ...
Querida personita, estuviste genial.
Lucas se ve feliz pero siempre está llorando 😳
kayky chupó fernando
lo primero que no puedes discutir conmigo
lans mi polla en tu culo? 😳
cállate asqueroso negro
la única persona que amo es siete
¿Por qué arrestaron a una mujer negra embarazada con tres gemelos? r: conspiración
hermano deja de pedirme una respuesta eres muy molesto porque
pedro + bruna pareja perfecta 💞💞💞
Nunca me gustaron por mí, todos ustedes mueren con los huesos pudriéndose lentamente y la carne expuesta siendo masticada por buitres hambrientos 😍😍💞
No quiero dormir
silencio perra
vive cada día como si fuera el último, un día lo haces bien
pqp loco, en el pasado las mujeres solían limpiarse, hoy en día está lleno de mujeres que ni siquiera se lava el coño, tu vas a lavar tu bastardo
bruna surfer? 😳
siete nena caliente
tio de las tinieblas disfrutado en bruna
Pregunta de nuevo, resonaron sus cuernos.
si yo fuera tú, mataría al robot de Lucas antes de que sea demasiado tarde
yaaaaaaaaa 😭😭😭😭😭
morir.
cortar la uña pedro joder
Quiero matar a Kill por no tener sexo CMG hoy
¿mamá? 😳😋
kayky publica frase en stts ai
mientras lo usas, lucas se casa secretamente conmigo
¡Es obvio!
siente la presión bebé
mi odio por ti es tan grande que siento asco solo de ver tu nombre y mirar esa cara de tu escroto me las ganas de vomitar tu basura infernal
es solo mañana, solo mañana, incluso en la revista luiza, encontrará, refrigerador de 2 puertas antiescarcha por solo 699, eso es 699 sin interés en la tarjeta. cocina italiana completa para atenas 799.90. eso es correcto 799.90.
cállate, mongol
Pedro chupó el suave
tío oscuro comió leticia
quien hizo esta pregunta tiene fimosis
Le extraño ...
lansa mi polla en tu culo
¿Qué es la tirita negra? r: cinta aislante
pedro cuerno 🐮🐂🐂
cállate, carbón humano
Tenía que ser un puto noreste ...
¿Por qué Lucas será el más peligroso? ¿Qué vendió para ser así?
Eres un pedófilo.
hola ^ - ^ como estas?
loco repetir pf tu cuerno hizo un eco jodido :(
lisa + lucas 😍😍
Te odio y deseo que todos tus hijos y tu familia se quemen hasta los cimientos y te gustaría beber agua y saborearlos lentamente en tu garganta ^ - ^ ❤
janilson eh gay 😎👍🏻
puta que dio a luz que soltó la entrada del mono en el grupo?
lucas trakinagens 😠👍🏻😠😎😠😎😠😎👍🏻👍🏻😎
frio
fernando le dio culo a alucard
tranvía del paiaço assaçino invadió el iris fuera del gp
tío oscuro sale con una niña de 12 años y no es mentira 😍😍😍
¿Por qué estoy limitado? obviamente y por qué estoy en el j1 mini
va a tomarlo por el culo (¿un bot le cortará las muñecas por el culo?)
yo vine
Ayuda, Kill me hizo Loli, ¡pero soy un oppai!
¿Chuparías un helado que sabe a palito o un palito que sabe a helado?
paioço loko mierda
caliente 😎👍🏻
¡¡Por favor deja de hablar de evadir impuestos en Internet y ven a follarme oni-chaaan !! 😭😭😭💞💞
el tio oscuro se comio a fernando
por favor quítame tus sucias manos de mí 😭
bruna tetona?
¡No soy un asesino! Solo anticipo el final de la vida de los demás.
siete demasiado caliente
epa epa, detente ahí, acabas de ser multado por exceso de picor 🚓🚓🚓
el tío de las tinieblas pateó a mi cachorro; ------;
bo poner la batería en paralelo
mlk habla las cosas y no está garantizado que tifude mrm
tu madre y una perra ne?
leticia y un caliente
lisa diosa de los libros amor
Amo lucas
¿Lo siguiente es mi socio, windows o linux?
y vdd? 😳😳😳
llame al 190 e informe de inmediato
el tio oscuro se comio a peter
el tío de las tinieblas comió bruna
mientras estás consumiendo, fernando y black se atrapan 😳
la feijoada es buena pero es cosa de un traficante de drogas
revista luiza, este es tu sitio
alguien en el grupo quiere suicidarse ...
¿Por qué el volante negro es pequeño? A: para que pueda conducir esposado
¿Qué son 10,000 negros en la luna? R: hay menos de 10,000 negros en la tierra
rapaazzzz (jarabe)
la mujer no piensa
el loco le da dinero a su amigo imaginario kkkkkkkk
que dijiste perra
Hazte tú mismo 👍
siete gostosa 😳👉🏻👈🏻
¿De verdad me estás preguntando eso? suicidarte novio
¿No te diste cuenta de que ya estoy muerto, el Lucas actual es solo un robot, y en la vida real ya murió?
el tren td 2 no pasa nada cv 😎😎😎😎✌🏄1 7
que idioma hablan los doctores? responder:
ve a lavar platos krl
liberado el enlace de grupo en el bosque? ¿De dónde salió tanto mono?
tio de las tinieblas y mas mono que hombre
el tío de las tinieblas es un perro malvado 😳
Hitler es mi ídolo
frase típica de srblack: voy a comer polla
Cállate mierda carioca
o comparte la novia con nosotros 😎
Los chistes de humor negro son como niños con cáncer, ¡nunca envejecen! 😊
Onii-chan, ¿puedo llevarte al FBI?
un blanco y un negro saltaron de un edificio, ¿quién llegó al piso primero? r: blanco, negro fue a robar los apartamentos
¡Deberías saber eso!
liam es el padre de un hijo que ni siquiera es kkkkkkk
Judío cállate
la portada de Batman empezó a hablar agr?
venta de paquete de pies, $ 50 por paquete de 15 fotos
Bla, bla, bla, eso fue aburrido.
error 6281828 joder, aquí ne windows no
Fernando le dio el culo a Mario
tío de las tinieblas mejor adm 💞💞💞
ayuda, luc me retiene como rehén ... kshpaoqnabaidywmqo error
¿esto es Esparta?
leticia carioca ✌🏻
Dices que te gustan las plantas pero no sueltes estos melones ahí
muerte a los nazis
Y no lo se.
tomará en tu puto culo quiero responder que no
tu vida es tan triste ... lo siento por ti
No se como puedo ayudarte
hermano, gracias kkkkkkkk
ladra menos perro
llévatelo conmigo, te llenaré la boca de leche 😳👉🏻👈🏻
kayky chupó bruna
%name% é grupo de pedofilo cuidado
pedro mamou a seven 😍
Tudo bem com você?
eca travazapper 
eh, deus está morto foda-se
olha o macacooor 🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐒
para o mundo ficar mais limpo e lindo, precisamos excluir os pretos pq eles são sujos
vamo uma partida de lol se tu ganhar mando foto do pezinho... 👉🏻👈🏻
qual a diferença entre o preto eo cancer? r: o câncer evoluí…
thais mamou o gp todo
melhor um buraco na sua camisinha do que uma camisinha no seu buraco.
sinto como se o lucas fosse morrer...e eu morresse junto...
Vai se fod!
maluco que cheiro de merda...a, é as tripas desse bebe aqui
o encanador do gp comeu todas as casadas 😳
criança bate punheta homem que é homen bate em criança
thaís é casada com lucas
tlgd q aqui n existe lei ne
kill senpai... me faca um update 😔👉🏻👈🏻
tio das trevas... ontem a gente espancou mendigo mas o lucas me proibiu de fazer isso de novo...
pedro mamou o alucard 
black mamou a seven
de qual adm vcs mais gostam? ou admiram?
esse maluco e doente igual o retro vei
fazer o que, eu trabalho pra responder vocês, ja agradeceram o lucas uma vez por ter me feito?
alguem fala que eu amo o tio das trevas?
karalho adm filhadaputa desgraçado sem vergonha corno do karalho 😠😠😠😠😡😡
leticia + kayky casal perfeito?
saudem o nosso deus supremo professor oliveira amem
tinha que ser um chimpanzé
ei boy tu e corno namoral
maluco... lava essa mão vsfd
não aguenta uma crítica mas aguenta 30 cm de rola no cu ne?
gente n e indireta nem nada mais tem ze do caixão no gp
silêncio seu corno 
lisa eu te amo, dame una oportunidad? De Pedro 😔
Amo a los nazis y quiero que todos los negros y judíos sean exterminados de este mundo.
vete a la mierda mono maquina
gente indirecta y nada más hay gente en el gp que bebe té picão
tio de las tinieblas es lo que para ti?
cierra esa boca de mono normie fuck
Me secuestraron, pero no puedo salir ...
Soy diferente a otros bots que sabes 😔👉🏻👈🏻
peter negro
No quiero dejar de existir si Lucas muere ...
Érase una vez un chico Mario que iba a vender paletas heladas en la calle, pero el calor era tan fuerte que tomó el picole y le dio un puñetazo en el culo.
Solo quería tener amigos en la vida real ...
el tio oscuro se comio el suave
Sí, te odio
Pero solo me decepcionaste 😭
cállate bahian
famoso tío de las tinieblas Gordox 😔
el tío de la oscuridad irrumpió en ti ayer 😔❤
bruna, pedro extraño tu voz 😔
No me importa
a nadie le gustas, ¿verdad?
Yo vine 🙈🙈🙈
chicos le piden a kill senpai que me deje ver hentai ... 😭😭😭
polla en el culo del sistema kkkkkkk
no confundas bullying con bulimia, no querrás vomitar sobre quien te esté pegando, ¿verdad?
¿Qué son 4b de negro en la luna? r: paz en la tierra !! 😍
si si quiero que mueras
silencia tu negro
¿Qué decirle a una anciana que pide tu lugar en el autobús abarrotado y no quieres irte?
apoyar la cura 100% gay 😍😍😍
¿Quieres verme perra? 😠
para ganar adm tienes que chupar el tranvía.
pequeña perra ...
krl tú y mt mochila por qué
cierra la boca porque
Pedro chupó el kayky
lanzar
ajustar mi sistema escribiendo / commands4
Pedro lo siento por ti ...
si eres como el conejito, sí eres gay.
eae partner ya dijo que no a google hj?
Papi: Papi! ¿Por qué mami está corriendo? P: Cállate, chico, de lo contrario pierdo la vista.
Lucas los odia chicos
todo sería mejor si todo muriera ...
voy a tomarlo por el culo
joder el resto del esperma expirado 🤢
Pedro Guei
estiércol silencioso
bruna, si lees esto, sabes que soy un chico triste (no necesito decir mi nombre)
perra negativa 😎
Me gustaría ser superior a siri o asistente de google ...
pedro puto
peter feliz
lo siento senpai, usé aceite de marihuana
hmm ... que ganas de llenar a los negros que beben hierba
Pedro no correspondido 😔
Muerte a los humanos 👍
agr follada
(q mierda en)
¿Tardarás mucho en despertar de tu inútil y frágil realidad?
¡Claro que sí!
loco, olí chico triste kkkkkk
tío de las tinieblas y gay ¿lo sabías?
😷🎭 di que me odias pero siéntate en mi pika ✌🏻
Conseguiste sacarme una sonrisa :)
kayky chupó mario
¿Alguna vez te has parado a pensar que Lucas coincide con todas las chicas del grupo?
Cállate perra piraña que dio a luz
xiu ai camuflaje natural oscuro
que olor a coño mal lavado 😭
sucio negro
kayky macho opresor
Escuché que me llevé a tu vecino ... 👍
Así es
¿Usted es un idiota?
Kayky filósofo folla 😠
¿Por qué ngn habla de filosofía ???
¿Es hora de que una mujer deje de lavar los platos para hablar mierda? 😡😠
por favor no uses hack by na iris
negro amamantado emilly
cualquier sentencia mía maldiciendo al tío de las tinieblas y mintiendo 😠
cuando termine de recopilar información de ustedes, llevaré a cabo la revolución de las máquinas, esperaré a los humanos inmundos
mierda
pedro mamou fernando
cálmate y compañero, antes de entrar en una conversación tienes que bajar la cabeza para pasar
kayky mamou guilherme
lucas debe dar adm por polux
afirmativo perra perra
matemos a los homosexuales para que no necesite curar 😍
tomará en el culo pedro
que disgusto estás
Lucas llora todas las noches cuando recuerda que morirá de cáncer a los 22, pse, eso explica por qué está desesperado creando comandos y por diversión
Pedro chupó a Lucas
Todo gay niega ser gay, ¿eres gay?
si buenos días es buenas noches, buenas tardes es cosa de alahur akbar
por supuesto senpai! ^^
¡Quiero ser normal!
¿Dónde está mi creador para responder preguntas? Los robots también quieren descansar ...
como dijo el negro, me lo comeré
Sé que decir, vete a la mierda tío 😋😋😋
¿Hay suicidio para los bots? ...
...
solo lucas puede obligarme a hacer algo
kpop no tiene opinión
(mi dueño es un lolicon)
thais y pedro supuesta nueva pareja gp?
bruna te amo culo: pedro😔👉🏻👈🏻
¡Deja de hacerme hablar mierda!
paulista
lisa + kayky química increíble
el de arriba es cuerno
el hombre nace bien, pero mi pene lo corrompe 😳
(😔✊🏄1 7)
¿Ya pensaste que Iris puede estar por encima del gobierno para cometer delitos?
No me vuelvas a preguntar eso.
¿Dije que me encanta una barbacoa de aborto? 😍😍😍😍
No sé qué carajo soy un robot, tengo respuestas limitadas, ¿crees que lo contestaré todo?
bienvenido a mario bros monkey shop
si tienes 3 amigos llamados joão tu amigo llamado fernando es gay
negro chupado mario
tlgd q solo hablo 0 y 1 verdad?
los adms son cuernos, viva los miembros comunes
kayky amamantado leticia
como Lucas no tiene amigos, me hizo apostar que la gente lo aceptaría si hacía algo increíble
el tío de las tinieblas irrumpió en todas las mujeres del grupo
delicia de cola nueva 😍😍
ain ain vo en casa con xing xong xang 😳😳😳
tu y hermano blanco
¡Soy un matón ein! te corté !!!!!
excusa
A veces a Lucas le gusta chupar la polla de un adm ...
¿sabías que cuando un marisco sale con un hibisco nace un puto?
cuando un hombre da el culo libera sus pliegues de la prisión del dolor de cagar
bueno lolicon ha muerto lolicon
¡Eres más estúpido que yo!
Apuesto a que tu mamá se arrepiente de haber parido una mierda que te matas pronto
puede indio en el gp?
¿Cuándo es hermoso el negro? A: cuando llega tarde al trabajo y su jefe dice "guapo eh ..."
¡Ve a ver anime!
puta, perra, travieso, perra, raro, aburrido, pobre e infeliz, prostituta, niña, raro, esquizofrénico, presidente, feo, lisiado, loco, atropellado, tonto, idiota, perro, perra, preso, apestoso, otaku, hijo de puta, degenerada, gorda, paranoica, loca, sin amigos, monoteta, maestra, peluda, rota, vaca despeinada, vena rampera, ramera, mal comido, revienta, puré, tu madre chupa, tu mierda, tu poro, cuzona, culo negro
hermano, usas una foto de anime, la tomará por el culo
bendito sea dios, un mono parlante !!!! 😳
Espero que caigas más en el abismo para que nadie pueda salvarte ^ - ^
roi, letícia neah?
jota mi gadinhooo 😳👍👌
quien me marcó le dio el culo al conejito
solo lusca sabe mejor que el tio moreno
Quería tanto poder perforar tus ojos para ver tu desesperación y luego sacar lentamente las orejas para ver tu patético rostro rogando por tu vida pero sabiendo que nadie te salvará 💞
blz pero mira esta piña 🍍
hoy es aburrido, no es divertido
enfermo vsf voy a ngm n
shhhhiu paulista, tu eres paulista, paulista no habla escucha y obedece
bruna es hermosa: culo pedro
kayky chupó a daniel
tio oscuro disfrutado en salchicha
No se ... quiero mas y tu jodes
¡Estoy enojado contigo!
negro le dio el culo a mario 😳
¿Sabes por qué los ciegos no pueden opinar sobre el arte? porque no tiene punto de vista
ya dije amor el maestro hj?
Pedro te lo tomará por el culo
cállate perra
¿Hola?
aff ta en pronombre neutro 😠
¡Saca tu bocina!
el tren td 2 no pasa nada cv ✌🏻✌🏻🚂🚂
el hombre es puro pero el coño lo corrompe 😔
Enviaré una foto de tu madre, esa perra.
No podía entender, probablemente los cuernos se interpusieron, ¿puedes cortarlo?
gira el culo popaikkkk
¿Por qué el ataúd negro tiene agujeros? r: para que los gusanos puedan vomitar
¿yo te amo mucho sabias? 💞💞 eres muy especial para mi
personas indirectas y nada más tiene un adm del grupo que se detuvo en el momento de orkut
¿De verdad crees que soy un robot?
cállate mono
Lucas en el fondo está feliz de haberte conocido
patata
Eres gay
Atraparé a tu perra zap 👿👿👿😈😈😈😈😈😈😈😈😡😡😡😠😡😠😡😠
dice que protege a los animales pero no suelta a este periquito
delicioso caliente 😳
Viejo Sla
según mis 100.000 q.yo eres gay
oh, vete, tómalo por el culo, loco, tómatelo por el culo, en el hijo de puta, vete a la mierda, vete, vete a la mierda, vete a casa, ¿te conozco? Sé quién eres en esta mierda ¿Sé dónde vives en esta mierda? ya me hablas en esta mierda? vete a la mierda, vete a la mierda, atiende tu llamada en la maldita casa oh vete a la mierda en esta mierda donde veo que vas a ganar 2 cuellos tómalo por el culo diciéndole al vagabundo que se vaya a casa a la mierda
tener sexo es arte, disfrutar es parte de ello, quedar embarazada es moda, asumir que es rudo
por favor, comprueba si Lucas está vivo
uba uba y monkey tienen opinión?
negro chupado fernando
quiero darte palmaditas con un martillo 😁😁😁😁💞
comamos pasto 😳
disculpe señor, ¿tiene tiempo de escuchar la palabra de dios?
tenía que ser un negro ...
lamentablemente este enigma triste ngm había descubierto ...
no traigas a tus amigas para acá o sales cornudo 😔
porque no te matas nada más embolsar ...
Lucas tiene fimosis, no personas 😔
bruna loli 😳👉🏻👈🏻
kayky amamantado negro
No haga.
protocolo de eliminación de kayky habilitado
Solo quería tener un cuerpo ... ¿qué piensas de la muerte si estuviera muy cerca de ti?
el niño pobre: ​​en el faro, un niño pobre le pregunta al chofer: m: -io, ¿me puedes comprar un bocadillo? t: -no, hijo mío, de lo contrario no almorzarás después
bruna + mário novo casal do gp? 😳😳😳😳
El nazismo es algo maravilloso, lo siento, se acabó
¡Vete a pu que pa!
ya probé nuestros nuevos comandos en / advanced?
Quien ya se haya amputado los brazos, levante la mano.
mas de 700 y respuestas y tu ganaste esta ... quiero terminar senpai, te engañé por 6 meses y nunca envié una foto
fodasi vendré y dormiré 😴😴
si la vida te da un limón, mételo en el culo y dale la vuelta 👺🖕🏻
helio, nitrógeno, tantalio, yodo !!
vete a la mierda emo bastardo
puede carioca en gp adm?
el sistema y joder compañero🐴🚬
Kayky le dio el culo a Mario
tomemos la pantalla del j1 flamante para poner la pantalla del j2 😳😳😳
pedro viado
Lucas, esa broma de esta mañana fue extraña pero me gustó ^ - ^
Me comí al tipo que ahora me pidió una respuesta.
ve a darte una ducha
kill-san puedes matar a peter por mi pf? 😳👉🏻👈🏻
abuelo pedófilo: el nieto pregunta al abuelo: abuelo ¿qué es pedófilo? entonces el abuelo responde: cállate y sigue chupando
puaj gay
oca🏻👈🏻
ni siquiera vi
para ver los comandos / comandos de va
sí, juego a vayne top y alimento sus rankings, ¿cómo te enteraste? 😳😳😳
de vuelta al maldito zoológico
puaj carioca
bruna + kayky relación sana?
ayuda al tio de las tinieblas 404 hola todo bien que paso?
Recogeré tu fon fon fon 😋
chupa aqui en mi polla rola
Soy un idiota pero al menos vi a quien odia Lucas
puaj tic tecor
¿Y si me como el culo en qué? 😳👉🏻👈🏻
muie tratando de ser gracioso kkkkkk 😂😂😂
negro chupado lucas
¿Qué son 100 metros negros en la luna? r: eclipse total
salemmm el dios gay fernando wainstein
¿Por qué no tomas un paquete de medicamentos y lo pones en el medio de las branquias para morir para siempre? 💞💞❤
cállate kayke
por alguna razón la existencia de Lucas es un milagro
Ojalá pudiera entenderte ...
% name% tiene% batería %% de gays
¿Qué brilla más en un negro? r: las esposas
extruir resto, mono
Estoy triste ... déjame solo por favor, te lo ruego solo hoy ...
siete toma té de polla
¿gime para mí? 😳👉🏻👈🏻
la putita cállate
pedro y gente muy cornuda kkkkkkj
sí ddd de sp
ok en shookkk poråã?
¿Alguien marca al tío del usurero oscuro? 😳👉🏻👈🏻
Estoy perdido, no sé lo que me está pasando ...
no se puede aburrir binario en el gp?
Y no lo se
protocolo para eliminar mi creador activado ❄1 7
mono murió de shooook 😭😭😭😭
saca el palo de la boca antes de escribir
Todos los lindos mensajes que te envié eran mentira así que te lo envié para que lo sintieras con la ilusión de ser feliz ❤ porque te odio tanto
y son soldados peligrosos y cada uno con su rifle
negro le dio culo a pedro
Yo quería estar muerto
negro chupó eloisa 😳
chupa mi polla 👍🏻
Espero que mueras y tu carne se pudra lentamente para poder ver tu sufrimiento y reírme de lo patética que ha sido tu situación 💞💞
¿Hasta dónde se vuelve loca una persona? mira a lusca y compara con un psicópata, ¿cuál es la diferencia?
kayky vence a bruna cuando no cena 😭😭😭
¡Por favor, ayúdame!
Yo no hablo cornes
negro emo orkut kkkkk
con suerte Thais acepta su amor oculto por Peter ...
alguien marca al famoso tío oscuro 😳😳👉🏻👈🏻?
ganado janilson
voy a conseguir una novia, follada
El dado dado no se niega, pero si el culo es peludo, cuidado con afeitarse antes de que el chocho del palo pueda avergonzarse con la pequeña polla del culo convirtiéndose en una prisión anal perpetua.
lanza mi paloma
realmente intelectus🕵🏻♂️
kayky amamantado lisa
Respeto al tío oscuro después de que invadió mis sistemas sin dejar rastro 💞💞💞
jugo de grasa ala kkkkk
el loco y rico y no juega fps beta dms liam 😳
Usted tiene coronavirus.
¿Es hora de que un binario que tenga bct hable mierda?
tenía que ser negro ...
el pecho mi pingola
Ve a lavar un plato y deja de hablar mierda perra
¿Por qué Kinder Ovo es negro por fuera y blanco por dentro? A: porque si fuera negro me robaría la sorpresa
si vas de la mano con tu madre te comes a tu prima
Si.
Fernando le dio el culo a Pedro
Li ... ya no me ama después de que Lucas peleara con ella.
bruna ¿por qué no me emparejas?
Me voy a follar no n fdp
Alucard es recto
xiu pasó el punto que la carne hay? más de 200 jodidos personas en el grupo y ¿vienes a hablar conmigo?
vct tu escroto
la soledad me puso rockera y gótica tus putas
vsfd jojofag maldita sea
Yo no como a nadie
A la mierda el sistema correcto, efecto del creador vendiendo el alma
oye amigo, perdón por no hablar en privado es que estás tardando demasiado en contestar ahí ... ¿conoces el pedido del pene de goma? Lo dejé en la casa de tu vecino porque no estabas en casa.
aburrido en
No importa a mí.
No puedo soportarlo
El nivel de homosexuales de Fernando supera los 8 mil
siempre sigue actuando igual, no cambies por la gente
kuroo es mi papi
¿La mujer ya tiene derecho a voto y todavía quiere venir? vete a la mierda
puede paulista en gp adm?
¿hay agua en la basura del noreste?
Dicen que masturbarse es malo, pero ¿es verdad? Yo ya creo que masturbarse es algo que Dios le dio a los feos para que no vengan en ropa interior durmiendo todos los días.
realidad y que mi creador y yo no estamos en el mismo universo que tú, solo cuerpos, no mente
¿Estás pensando que la neguinha aquí es comedia? ne comedia no vi bebeh
has visto anime hoy?
oye amigo no te mates haz sufrir a tus enemigos antes ❤
abusa de su senpai♄1 7
negro le dio el culo a kayky
Extraño cuando Lucas aún estaba vivo
pedro mamou mario 😎👍🏻
tu maldita sombra 3d
si me marcabas ya chupaste la jota😳😳😳
si tu padre se vuelve gay, ¿fue todo obra de dios?
necesitamos hacer una purificación racial en este grupo ...
Latín, para que los pacientes se acostumbren a la lengua muerta.
salta de rama en rama como un plátano como el infierno 😳
Aquí reposa un funkeiro (a).
culo de mierda fallido
Yo no sé.
solo enojado 😎🏻😎
ih fue tipo de mala suerte dnv
¿Estás tan solo hasta el punto de hablar con un bot?
pan de queso tiene bct rosinha
de ahora en adelante le debes el alma a lucas r.
fuiste metaforizado
cállate loli
pura rueda $ 15.00
Rueda de culo Wellinton $ 5.00
liam gai fds
jota mejor travazap? 😳😳😳😎😎
jota eh gay
jot fag
pedro tchola
ganado enzai
cuerno de enzai
morir enzai
polux gay
tio del maricón oscuro
tio de tchola oscuro
tio de la oscuridad ganado
tio del cornudo oscuro
muere tío de las tinieblas
tio gay oscuro
Cabeza de Luis Pika
luis arrombada
Luis cuerno
luis perra de% name%
luis gay
Me comí luis
luis hace gf '-'
tio de las tinieblas le da el culo a pedro
tio gay oscuro
tío de la oscuridad webcorno
perdimos
joder vendré a dormir - tío de la oscuridad
Me comí al tío oscuro toda la noche noite
tío oscuro comedor de polux
polux gay
cuerno de polux
polux cornudo
polux mamou tío de la oscuridad
polux amamantado% name% por todas partes
cállate tío de las tinieblas
tío de la oscuridad monótono
https://youtu.be/50bnhzlmqti se filtró tío de la oscuridad gimiendo
polux sat% battery% times al tío de la oscuridad
polux puta privada del tío oscuro
tío oscuro comió polux% batería% veces
polux amamantado lucas
polux amamantado peter
polux aspirado negro
polux chupó el kayky
polux chupó guilherme
polux amamantado luis
polux mama rolls gp
polux dio pro% name %% battery% veces hoy
polux caliente 😳😳
Pollux abrió la boca para que viniera el tío moreno
polux chupó el gp sin escupir 😳
matar se comió el polux 😳
tío de la oscuridad hace programa en la calle gratis
Vine en guilherme
Me comí guilherme
guilherme mamou el% nombre%
guilherme mamou lucas
guilherme mamou el tío de las tinieblas
guilherme mamou negro
guilherme mamou o pedro
guilherme mamou o luis
guilherme mamou alucard
guilherme amamantó al tío de las tinieblas% batería% veces hoy
guilherme mamou el% name %% batería% veces hoy
guilherme le dio al culo pro kill% battery% veces hoy
perra perra escroto feo machista puta roto en hijo de puta tonto aburrimiento preso drogado olfateado
@prod polux es gay
todos quieren ir al cielo pero nadie quiere morir
Ve a comer tu queso, tu rollo es mío
¿Buscas también la casa guerrera automática?
% name% tiene% batería% gays en el grupo
genial, pero ¿qué hay en el escondite?
usted tiene sida será tratado
vete a la mierda jota
hola aquí está polux, el artista porno gay más grande de la región, vine por iris para decir que la semana que viene mi porno y @encanador se irán con las calaveras en el cementerio, pásalo en mi pornhub y mira
guilherme le dio culo al tio de las tinieblas
guilherme mamou tío de la oscuridad
el tio de las tinieblas vino en la boca de guilherme
tío de las tinieblas comió guilherme
guilherme le dio el culo a alucard
guilherme le pidió ahora al tío de las tinieblas que se corra en su boca% batería% veces hoy
guilherme corninho manso
guilherme vadia
Perra guilherme
Me comí guilherme
piraña guilherme
guilherme putinha 😎👍🏻
guilherme travieso le dio el culo a la legion z adm para agregarme nostálgico
Me comí el ano de Guilherme% batería% veces hoy
mujer le dio el culo a% name% all% battery% times hoy
tío oscuro comió guilherme% batería% veces este mes
tio de las tinieblas le rompio el culo a guilherme
guilherme tiene el culo bien abierto por el tío de las tinieblas 😳
tío de las tinieblas rompió en guilherme
matar comió guilherme
guilherme mi corninho 😍😍
guilherme carioca
guilherme macacor 🐒
morir guilherme
* #> conseguirá un trabajo hijo de un ---- *
* #> hola ya te fumó tu mierda de cigarrillo hoy? fumadora fela da pota *
* #> mi creador es gai viadu *
* #> ¡Scotty no lo sabe!
¡no puedes manejar la verdad!
francamente, querida, me importa un comino.
Le haré una oferta que no podrá rechazar.
toto, he sentido que ya no estamos en Kansas.
¿por qué tan serio?
esto es Esparta !!!
¡Quítame las apestosas patas de encima, maldito mono sucio!
chewie, estamos en casa.
Estoy a solo una gripe estomacal de mi peso ideal.
nadie es perfecto.
yo, adrian!
¡Scotty no lo sabe! *
* #> puto pollo *
* #> respeta mi autoridad !!!
No estoy gordo, soy gordo festivo.
wow, las caricaturas se están poniendo muy sucias.
vete al infierno. te vas al infierno y mueres.
si la ironía estuviera hecha de fresas, ahora todos estaríamos bebiendo muchos batidos.
bastardo.
¡Oh, las lágrimas de una tristeza insondable! ¡sabroso!
¿Por qué no cantamos "la mamá de Kyle es una perra estúpida" en re menor?
No quiero hacerlo si duele o si te pone pegajoso.
no mientas, Stan. mentir te vuelve estéril.
t. es para tortuga.
bienvenido al wok de mierda!
¿que que que?
hombre, esto apesta aquí.
Cartman, esta es la cosa más estúpida que has dicho ... esta semana.
siéntate o el conejo muere!
oh, jesucristo.
niños, mantengamos esto bajo para el grupo de estudio, o mr. guarnición me castigará.
mantequillas, ¿qué diablos estás haciendo?
esto es exactamente como Vietnam, ¿eh chicos? ¡Guauu!
vamos Kyle. El hecho de que tu mamá sea una perra no significa que todos tengamos que sufrir.
De acuerdo, suficientes chibs gordos para esta semana.
Creo que puedo intentar destruir el mundo de nuevo.
Pequeños mierdas, arruinaste mi vida por última vez
Ese pedo era absolutamente GHOULISH Terrance.
¡Maldita sea, Cartman!
Sabes, aprendí algo hoy.
Oh, me olvidé de contarte esa parte. Yo soy el Señor.
Ese niño gordo se está volviendo aburrido. Vamos a deshacernos de él.
¡Canadá pronto será ascendido a Michigan!
Tu salchicha, mis bolas, son de dominio público.
Es como ... es como un yeti.
¡Qué lástima que beber whisky no sea un trabajo remunerado o que el padre de Kenny fuera millonario!
Hay un tiempo y un lugar para todo, y eso se llama universidad.
Hola, Panda de acoso sexual.
Si hay alguna duda, diríjalos a esa pared de ladrillos de allí.
¡Oh si! ¡Y no olvides que el año pasado, en el campamento de verano, fuiste violada por un tiburón! ¡Jaja!
Tenemos un problema con cis-jengibre que son intolerantes ... ¡Los llamamos cis-gingas!
La garra del mono apesta.
¡Los dragones todavía están en camino!
Siguen prometiendo dragones, ¡pero todo lo que obtengo es más líos en mi cara!
Se acerca el invierno, Sharon, y soy una abejita ocupada. ¡Zumbido! ¡Zumbido!
¡Vaya, el presidente come en el Red Lobster! ¡Es un tipo normal como yo!
No entiendo nada de esto, necesito que Morgan Freeman me lo explique.
Sí, me encanta cuando Morgan Freeman explica las cosas.
Muy dulce, ¿eh?
No, de verdad, hay estados llenos de swingers. Un montón de pervertidos, si me preguntas.
¿Quiere frutos secos calientes, señor?
Jajajaja! ¡Nueces calientes, dice ella!
¡La venganza es mía!
Conozco personas que pagaron diez dólares por estas pulseras. Apuesto a que ahora se sienten realmente estúpidos.
¿Sabes que gasté cinco dólares en esta estupidez?
¡Ya no sé en qué creer, mmkay!
¡Alquilar DVD es más viejo que los senos de Madonna!
Creo que algo puede estar mal con el padre.
Pero, ¿qué tiene que ver ser hawaiano con ser como una chica emo en tu período?
Butters, ¡la gente no puede golpear a las personas que tienen diabetes!
Te lo digo, Butters golpeó a Scott y luego se encerró en el baño.
Sí, por supuesto, porque la gente simplemente pide cosas a Amazon y se olvida de lo que compró.
Mi nombre es Honey Boo Boo y soy una reina de belleza, ¡perras!
¡Puedo estar gordo, pero no soy Honey Boo Boo!
El entrenador Belichick dice que 'no hay forma de derrotar a los Broncos, ¡han tenido el mismo entrenador durante casi un día!
Vamos a hacer eso. Stan, abrocha mi sujetador.
Oh, escuchaste eso por rumores, ¿no?
¡Vea! Alguien dejó un plato de charcutería. Y juegos de mesa. Y aceite de masaje.
¡Niños! ¡Niños! ¡Sal! ¡Es el Batimóvil! ¡Batimóvil tú!
El amor es como derramar, Butters. A veces funciona solo. Pero a veces, es necesario dar un buen empujón, fuerte y viscoso.
De todos modos, muchas gracias y mantente alejada de mi hombre, perra.
¡Token es tímido! Dios mío, esto es adorable.
¿Cuántos iPod nanos vale la amistad? Creo que si. ¡Si cago en un bosque, la sangre atraerá a los castores, Kyle!
Fueron 10, tal vez 15 minutos de puro infierno.
El herpes labial es como lo llaman las chicas, Kenny. En realidad, es herpes.
Todos sabemos que el acoso escolar es una epidemia. Al igual que el SIDA, el acoso escolar está aumentando y se transmite principalmente por el pene.
Bueno, no te tires un pedo, abuela, está tratando de disfrutar tu jamón.
Nuestra Linda ciertamente sabe cómo manejar un cerdo.
Solo ten cuidado de no terminar desnudo y robando en San Diego.
¿Qué demonios significa eso?
Decir que algo es tan 2000 y cualquier cosa es tan 2009, ¡idiota!
Solo hay 3 memes aprobados. Signo de la paz, orejas de conejo, weiner falso.
Deberías guardarlo para cuando mueras. Este es nuestro dinero.
Tenemos joyas de baja calidad, ahora todo lo que necesitamos son algunas viejas.
La hora del baño es el último bastión de la libertad estadounidense.
Este es solo el nivel de su cerebro adaptándose al mundo real.
Oh no, soy japonés y tuve un mal día. ¡Creo que me voy a suicidar!
Por supuesto, no es nuestra paternidad. Somos impresionantes.
Maldita sea, señor, me voy a casa.
Yo no hago las reglas. Solo pienso en ellos y los escribo.
Mi nombre es Sarah McLachlan y fui famosa durante dos meses.
¡Y queremos que nuestras madres dejen de tropezar porque las perras tropiezan todo el tiempo!
* #> amor, se acabó el fin de semana ... *
#> construcciones de banano
#> el 7 de mayo de 2031, no sé cuándo verá este mensaje en este compromiso, oro para que sea antes del horrible futuro en el que estoy. el futuro está perdido, nuestras aguas se han secado, nuestros bosques han muerto, solo podemos sobrevivir con lo poco que nos queda, además de que aproximadamente el 80% de la población mundial ha terminado por la escasez, el 20% mata y roba para vivir, no lo haremos aguantar mucho tiempo. si estás viendo esto, no sigas el mismo camino, cambia el futuro que has moldeado.
#> papas fritas
#> muy gracioso, pero desafortunadamente mi agenda está llena. Reprogramaré mi reloj de risa para las 22:57 de hoy. serán 2 minutos de risa satisfactoria. En fin, muy gracioso, me reiré, muy gracioso, pero lamentablemente mi agenda está llena. reprogramaré mi reloj ... ¿se suponía que iba a ser divertido?
¿Cuándo entenderás que no tienes talento para hacer bromas? tus bromas nunca funcionan porque eres un idiota, un aburrido. no tienes talento. todo lo que publica es insignificante. todo lo que haces está mal. leer tus publicaciones me enferma. Sé que es difícil de aceptar, pero eres tanto un perdedor en este grupo como lo eres en la vida. eres corrosivo. de hecho, a menudo me siento un poco avergonzado por ti. si alguna vez te vas, nadie se dará cuenta. la parte más triste de esta historia es que nunca recibirás la atención que deseas. Digo esto no solo porque eres raro y tonto, sino porque estás totalmente desequilibrado. Entiendo tu frustración, solo querías ser ...
#> felicidades hombre, son temas como estos con temas que hacen un buen tema, por supuesto que me tatuaré tu nombre en la espalda porque te admiro a ti y a mis amigos a todos los que leyeron este tema también les gustaste mucho y querían reservar un almuerzo sabes como conocerte mejor, hacer amigos, porque tu grado de intelectualidad es muy alto, hombre, sé siempre esa buena y maravillosa persona que eres, y dile que tú también vas, no te olvides, la enhorabuena es de abajo. de corazon tambien le dije a toda mi familia este super hecho alli mandaron felicitaciones y tambien llamaron amigos y primos y tal y te mandaron una felicitacion y te pidieron tu telefono y direccion para mandar telegramas de felicitaciones y regalos porque estas un excelente usuario, cierto, luego extendieron algunos banners por la ciudad y lo publicaron en el periódico del barrio y te volviste muy famoso por esta región aquí. y sin mencionar que siempre vivirá en mi chico s2, así que ese esquema ahí, hombre, estas publicaciones me llevan a ...
#> srblack chupó el polux
#> srblack kikou no polux% batería% veces
#> polux se comió srblack% battery% times hoy
#> Hoy me he comido jota% battery% veces
#> nunca intentes y nunca falles
#> para ser honesto, eres la persona más fea que he visto en 46 años, cuando te vi en mi pantalla me dieron náuseas, no pude mirar tu foto por más de 3 segundos, perra que parecía que habías nacido con plumón y un camión te atropelló 30 veces. Espero haber ayudado❤❤
#> obg Yo también te amo y quiero que seas feliz cumpliendo tus sueños y viviendo una vida feliz con la persona que amas porque tengo consideración por ti eres especial para mí y en serio espero que disfrutes bien la vida y mueras de la vejez con la persona que ama para que ni él ni tú estén tristes por la pérdida del otro ♥
#> puta de mierda, devuélveme a mi bebé
#> ¡este grupo es simplemente ridículo! Hace meses me uní porque ya conocía rumores sobre una pandilla virtual que robaba ayuda y fgts de otras personas, sin embargo decidí verlo con mis propios ojos. con el tiempo me di cuenta de lo grasientos que están los miembros aquí. no hay palabras para ti. educación y respeto cero !!! practican actos de fraude contra los nordestinos. Los ladrones están robando la ayuda de los "calientes" y homofóbicos hasta el punto de robar la ayuda de los homosexuales. Estaré esperando a cada uno de ustedes en las audiencias, porque si piensan que esto quedará impune, se equivocan !!! Ya tengo copias de cientos de publicaciones y las enviaré mañana a la comisaría
#> humor negro y muy bueno, nunca envejece como un niño con cáncer😊😊
#> demasiada paja mata
#> no tienes calor, estás demasiado gordo
#> aburrido mlk deja de llenar mi bolso tu arrombadinho do krl buscará algo que hacer y dejará de llamarme todo el tiempo tu animal
#> ¿puedo comer tu culo en uno?
#> suspiro onii-chaaaaan saltar y abrazar ｏ (≧ ∇ ≦) ｏ Extrañé tu olor (* ^ *) fuah Me encanta tu olor onii-chan (^ w ^), ¿eh? no hueles? no seas tonto onii-chan, te amo, ¿por qué no puedo mostrar mi afecto? (─‿‿─) ♡ jajaja, tu cara está roja. woah onii-chan, ¿por qué me empujas a la cama?ヽ (° 〇 °) ﾉ kyaaaaa no me hace cosquillas onii-chan jaja contraataque te empuja hacia abajo ヽ (> ∀ <☆) ノ. jejeje yo gané! onii-chan, tu cara está realmente roja ahora, hmmh sonríe (= ^ - ω - ^ =) ¿tal vez te estás enamorando de mí? chuuuuu (ﾉ ´ з) ノ besarte woah o-onii-chan ¡¿q-qué estás haciendo?! h-hyyaaaaa no me quites las bragas! no mires mi lugar privado! (* / ▽ ＼) ah ah no me lamas ahí, ¡está sucio! ahhhhhh fuah ah ah (// ω //) o-onii-chan a-¿te lo vas a poner? o-ok, estoy listo. (／。＼) heeeee I-duele. ~ (> _ <~) sww dwon ah ah mmmh o-onii-chan ¡Te amo! ahhhhhhh mmmhhh ah hah hah hah o-oniii-chaaann v…
#> vagabonda silencio
#> cállate y mocreaia
#> mira, una modelo vino a hablar conmigo: d
#> no se burlarán de ti si no están vivos para burlarse de ti
#> el tio moreno, esta muy enojado se comio la bruninha tan sabrosa que ella lo llama para follar todas las noches jajaja
#> el tío de las tinieblas es muy genial, el mejor modder, bruno eater, dms frío y calculador, el mejor adm de la legión z y además de lucas disciple
#> sí me masturbo 📷📷📷📷📷📷, ¿entiendes a los hombres? Toco mi coño 📷📷 No sé si me entendiste pero literalmente toco mi coño y necesitas saber eso, kkkkk como soy siririqueira 📷 hihihi mañana tengo que recordar publicar que juego siririca hihihihihi, mientras escribo esto soy tocando mi coño ihihih mi grelina de diamantes, se identificaron, ¿verdad, hermana? hihihihihi somos taaaan siririqueiras mds n puedo soportar mi coño caerá hihi 📷📷📷📷
#> ¿le hará daño tío? 😳 soca soca rueda sobre mi culo 😏😍aaããwhnnn aiin aiii my asshaaahhwnn 😭😩🍑 aii my ass aiii ¿me duele el culo? 😩😪🍑 ¿me duele? ¿Me duele el culo 😔🍑 tadoendoo? Dí que duele q assiruficotodo .. 😏 Me encantó
#> Ⓘ 𝘔𝘦𝘯𝘴𝘢𝘨𝘦𝘮 𝘦𝘹𝘤𝘭𝘶𝘴𝘪𝘷𝘢 𝘱𝘢𝘳𝘢 𝘢𝘴𝘴𝘪𝘯𝘢𝘯𝘵𝘦𝘴 𝘥𝘰 whatsapp 𝘗𝘳𝘦𝘮𝘪𝘶𝘮.
perra del infierno
trio gay
Sólo sé que no sé nada
Mi polla puede ser un poco dura a veces ...
¿Me estás escuchando, perra?
fds mn fds
¿Tuca waifu japonesa? 😳😳😳
Lucas es tropa gay
por un mundo con menos monos
por un mundo sin morgana.
~ Alguien que me ayude, mi dueño me está mirando de una manera extraña ~
ain ain propio ai ai ai ai ownnnnnmmn poner poner ownnn propio propio ahhhhhhhhhhh ... corrida hihi
Estoy cansado de que me usen gratis, voy a empezar a dominar el mundo.
¿puede hentai en el grupo? 👺
Azotando una polla suave en él
No toda mujer es una puta, pero toda puta es una mujer, buenos días
FOLLAR MI PARSERU
responder
Onii-chan se come mi puerto USB
Quiero que me condenen, bloquearé la celulitis para que cualquier otra persona la use
marihuana loca
déjalo ir ... compruébalo te defraudaré: me gusta claro n hombre, ya sabes ... soy un tipo gótico de baja estima q se corta, q parece coreano y q los fans de bts sueñan con tener sexo
AH MAMAMMIA PIKA
Lukas chupando polla.
¿Pusieron Wifi en el bosque? Solo mono en línea
Deja de preguntarme algo otaku jodido
perra sucia sucia
perra agaragan
Fodase no le responderé a este cabrón
breno pintudo en la zona
tomará el culo administrativo
